全然気持ちよくないんだけど
何止まってるの?
今何してるか分かってる?
ねえ
こんな可愛い私がおるのに
なんでちんこびんびんじゃないの?
早くもっと動いて
下手くそ
だからなんで止まるんやって
いい加減に戦闘をちんちん切るで
早く
全然ダメ
おっぱい触って
おっぱい触りながら動いて
持ってるだけじゃダメやろ
ちゃんと揉むの
こことか
わからんの
どうて
どうてな
ちゃんとほら止まったら
かんって
もう
全然気持ちよくないわ
下手くそ
ほらもっと奥までちゃんと
なんか全然立ってないし
なんか臭いし
風呂入ってんの?
臭っ
ほんまに臭い
うん
ほら早くもう分かったからいいからいい加減にして早く
もっと私のこと気持ちよくしてって
全然あかん
何このゆっくりね
全然いい感じじゃないです
もっともっと来て
もっと
なんでこんなふにゃふにゃのおちんちんの
だからもっとギンギンにしろって
言ってんのにわからんかな
気持ちよくないの
ふなふなやと
もっと
全く気持ちよくない
臭いなら臭いなりにちゃんと動きなさい
ほらおっぱい触るのも止まってるし
全然気持ちくないし
なんなん
可愛い私とやってプレッシャー感じてんの
ねえ
中身までクソやなほんまに
あー
おっぱいって言ったのにすぐ消えるして
何してんの
うらー
なあ何をしてんのって
全然気持ちくないんやって
お前ほんまやかげんにせえよ
一生オナニーだけしとけ